希望今天没有番茄酱，我终于可以与他们联系，这些是其中的一些
您的客人，我想听听的只是给人的朴实真相
这些所有者对您要支付的费用有深刻的了解，所以让我们从您开始，我将
告诉你房间非常令人失望，我们在寻找历史建筑时
去的地方，这只是一个耻辱，就像它被忽略了
脚踏实地，在我们购买这个地方之前，不要责怪夫人
当我们进来时，请她很好地了解您的经历
其实是在这个黑暗的走廊里向后走，混杂的人
是的，地牢，是的，我是这样进入的，就像是经历了一个
监狱入口，是的，女士，请问我有严重的哮喘病和粉尘过敏
在门口的顶部，然后是白色的波士顿蛋糕，它超出了
舒适问题，这会危害健康
我真的担心未婚夫的安全这是最后一件事
您需要的地方是某种您知道不正确的死亡责任
你们中的任何人现在绝对会回到这里住吗，不是你们中的任何一个，谢谢
保重谢谢，我很抱歉，客人的抱怨很明显
旅馆老板应该照顾的事情，但这些女孩还没有
有一个线索或总经理，您是否诚实地认为自己有能力
当我想要足够糟糕的东西并且下定决心时经营这家酒店
我总是在32岁时就完成自己的工作，告诉我一件事，
你一生都成就了自己，当我快14岁时就发挥了作用
食物的地方你很认真，你想让我印象深刻，不，不，但是我
只是说万达，你诚实地认为你和
你大姐姐有能力经营这家酒店我想说是，但我只是
我的头说不，我感觉像刀子已经在我心中奔腾
但我可以自己经营这个地方
你必须对自己诚实，我认为我们可以通过积极的努力做到这一点
我用的加固，我会自己拉屎，请你把我的狗跑上去
小山更不用说酒店了[音乐]